6個手環的獵物啊
可不會讓你逃了哦
好快
果然只能趁她落地瞬間停止運動的時候
不見了 在哪
真是的 蹲點的狙擊手也太多了吧
而且連一個手環都沒有
地下通道  雖然可能會有伏擊
但不會有狙擊
帰る場所を見失って
找不到回去的地方
蠢いた空でカラスたちが鳴いている
蠢動的天空上烏鴉們在鳴叫
出口のない迷路の中
沒有出口的迷宮之中
進んで行く程に 零れ落ちる 希望のかけら
前進的道路上散落著希望的碎片
解けそうにないな　机上の空論じゃ
看起來無法解決 只是因為在紙上談兵
不公平なシステムを　全身全霊で壊して
全心全力打破不公平的系統
決められたルールを欺いて　進んでゆけ
超越被定下的規則 不斷前進
この真っ暗な夜を切り取って
切下這個一片黑暗的夜晚
悪い夢から醒めたいから
是因為想從噩夢中醒來
果てしない旅路を行く
前去沒有終點的旅途
制御されない未来を  今この手に
現在手中的是無法控制的未來
わずかな光しかなくたって
即使只有一點點光芒
ギリギリでも生きていたいから
勉勉強強也想要活下來
真実を掴みに行け
前去抓住真相吧
凍てついた時を溶かすから
因為融化了凍結的時間
もう二度と迷わない
不會再迷茫了
水族館
水葬
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：龍虎王的馬桶 高橋 0.0   校對：Sora  時間軸：零  繁化：塔塔羅亞  壓製：空
好累啊
我為什麼會這麼累啊
那是當然的啊 你最近都沒好好睡覺啊
是嘛
過不了多久就是期待已久的暑假了
那之前還有期末考試呢
也是啊
這麼說起來 我還想問你呢
什麼事
你為什麼參加「達爾文遊戲」
因為我有很多想要的東西啊
一聽說只要在遊戲裡獲勝就能獲得大量金錢
當然要試試的吧
我家很窮的啊
而且我們還約好了不是嗎
約好了?
我們和濱田三個人在獲得駕照的時候不是說好了嗎
我們暑假要一起騎車出遊
笨蛋
不是還有其他方法嗎
不買那麼好的摩托車也可以
或者是大家一起打工…
怎麼說呢 我當時覺得這是個不錯的主意呢
你這笨蛋
是啊 太笨了 所以把你和濱田都牽連進來了
喂 京田 差不多該回去了
來了
等等 我也一起回去
喂喂 要你還有要做的事吧
是啊 我們是沒辦法了
但是你的話或許…
訊息
我快要到你在的酒店了喵
誰的手環少就要接受懲罰遊戲哦
懲罰遊戲啊
還真是沒有緊張感啊
雖然確實難以想像有誰能打倒朱歌
不過她沒事就好
已經沒事了嗎
你只睡了3小時
夠了 而且朱歌說差不多該匯合了
那真是太好了
那「花屋」 柊一朗大叔呢
他去下面重新搭路障了
所幸的是Eighth還沒什麼動靜
那把大叔也叫來吧
之前的事得做個了結
切 這是怎麼回事
是嘛 是這樣啊
你們聯手了嗎
那你們想怎麼處置我 殺了我嗎
沒必要故意髒了自己的手吧
一旦時間到了我沒有手環也會遊戲結束
我給你手環
可憐我嗎
才不是 只是把之前欠你的人情還你而已
人情?
如果你能發誓不再與我們敵對的話
我們就給你鬆綁並且把槍還給你
你的目的是什麼
只是在這個活動中 要和我們聯手嗎
你也是獨行玩家吧
我拒絕
你和那位小姑娘姑且不論
我可不想和這位大叔組隊
他是把我洗腦的混蛋傢伙吧
我一眼就認出來了
我絕對不會原諒他
很合理的想法
只要有我在 想說服他看來是不可能的
明白了
我說的是我拒絕哦
我知道
但是你不會和我們敵對了吧
還真是個濫好人啊
那麼
槍和子彈在電梯大廳
多謝指教了
活動中我就不和你們幹架了
那就夠了
結果我們的臨時血盟只有我們三個再加上朱歌嗎
Eighth的那幫人算上王有幾個人
至少5人
而且考慮到他們血盟的規模 再多一倍也不奇怪
我們說好了不敵對的吧
不是啊  你剛剛提到Eighth的王了吧
那個混蛋也參加了嗎
有很可靠的目擊情報
很獨特的打扮 我覺得應該不會錯
沒錯 那個混蛋也參加了嗎
他不可能放過這個酒店裡這麼多的手環
我改主意了
你們這個臨時血盟 算我一個
32個手環價值5億以上啊
不錯啊
接下來我們去哪 王
我們附近的手環都已經收集過來了
下一個得找個大目標才行啊
我們終於要對那個酒店下手了嗎
那裡面的戰鬥也應該差不多了吧
該是我們去收割的時候了
得手的話就能拿到差不多20個手環呢吧
那得值多少錢啊
別太興奮了
太樂觀可是會樹死亡FLAG的哦
現在先別急 等晚上再攻進去
那些沒參加活動的組員我也已經通知過了
等到晚上大概澀谷能來20人
原來是這樣
會被驅離地區的只有普通人
玩家可以進入的
不愧是王首領
真是智慧
澀谷是我們Eighth的地盤
本大爺可不能在這裡輸給別人
拿下這個酒店的手環我們就能超過50個
毫無疑問地拿到活動的第一
也就是說傳說中的活動勝利者特權
終於要成為我的了
什麼啊
你長得像我認識的人
我本來以為會是個兇惡的臉
然後是這之後的安排
我叫隆二
我在「D遊戲」裡是這麼自稱的
話說回來  我以外的傢伙們都怎麼樣了?
因為我的原因都受了點傷
給了他們三個手環就放了
真是溫情主義啊
那麼就來說說這個重要的作戰方法
雖然不算是作戰
這裡還有15個手環
用柊大叔的印記
把這個酒店變成要塞
迎擊來這個酒店搶手環的人
原來如此
但是真的會有跳陷阱的笨蛋嗎
就算不來
我們僅有的手環不也能讓我們通關嗎
但是我覺得他們會來的
不 肯定會來的
確實啊
王那傢伙就是個傲慢而強欲的傢伙
那 報酬的分配呢
手環還剩下15個
合計3800點
給柊大叔這全部的一半
剩下一半就由我們三人分
我自己問雖然有點奇怪
你這樣真的沒問題嗎
沒關係的
負擔責任最大的是你
有拿這麼多的權力
我是個剛被釋放的傢伙
我沒有意見
擊潰Eighth之後他們的手環平分可以吧
怎麼了鈴音
不 重新看了看活動規則才注意到
這個得分表不覺得有點奇怪嗎
不 並沒有…
有什麼奇怪的嗎
也許是因為男性對於寶石沒什麼興趣
黃玉的點數比天青石低就很奇怪
天青石是被稱為半寶石的次級石頭
身為貴重寶石的黃玉價值遠高於青金石
而且一般說四大寶石的話
依次是鑽石 紅寶石 藍寶石 祖母綠的順序
這個得分表給人一種用寶石價值來決定點數的錯覺
但實際卻並不一致
這難道不是隨隨便便定義的東西嗎
實際也就只是在金屬環上塗漆哦
而且這個規則的文字也很奇怪
非常的不自然
尤其是 如果無法在規定時間內通關
手環低於3個的玩家將會Game Over
哪裡?
確實不自然啊
搞不懂遊戲通關的意思
就是收集3個手環囉
那就不需要特地寫下「如果在規定時間內無法過關」
這種限制的設置就沒有用
確實再看一次的話
規則也沒寫手環就是隱藏在澀谷的寶藏啊
不過現在這種事情都無所謂不是嗎
不應該先考慮一下怎麼擊潰Eighth嗎
這麼說來你朋友差不多該到了吧
這裡的入口也封鎖著
裡面還有陷阱
我覺得去接她一下比較好
有說過到了的話給我發消息
正好發消息了
救救我
這是什麼玩笑吧
救救我 要
這裡沒有手環啊
但是意外的有不少死角
我多心了嗎
不 肯定有什麼人在看這邊
到底在哪
剛才的是
水?
毫無疑問是印記的攻擊
印記的使用者本人在哪
糟了
他是打算讓我窒息
操作水的念力系
我很不好對付
不管怎麼說先從地下通道逃出去
然後找到印記使用者本人再殺掉
抱歉 我可不能讓你跑了 姐姐
都省的我去找你了 用水的
這樣的薄膜可擋不了我的刀刃
真危險
毫不猶豫地來取我人頭
不愧是A等級
動作就是不一樣
用冰把武器封住了
看來不只是控制水的印記啊
可惡
喂喂 這是鑽頭嗎
真糟糕了啊
不妙啊 我可是超怕的
不愧是A等級的玩家啊
不快點動手收拾掉你 都不知道會怎麼對付我
丟掉
出口不到100公尺
總之先逃出去
糟了 出口已經…
救救我…
是什麼玩笑話吧…
這個坐標
是說在這裡等待救援嗎
是遇到什麼麻煩了嗎
從朱歌那裡收到了求救信號
如果是惡劣的玩笑的話就好了
我覺得沒人會用求救信號當玩笑的哦
就是說這是真的嗎
我去接她回來
手環在這留著
這裡暫時就交給你們了
我知道了
我去解除陷阱和路障
這樣的話我也去
抱歉 幫大忙了
等一下
這可不是那麼簡單的事情
陷入困境的朱歌是A級的
也就是說存在A級以上的危險性
一個不小心你們也都得完蛋
正是因為這樣
如果能救出朱歌
她就能成為強大的戰鬥力
Eighth的王也是A級的
抱歉鈴音
我知道你是好心給我忠告
但拋棄同伴這個選項在我這是沒有的
真沒辦法
我的狙擊射程是一公里
我在酒店樓頂儘量掩護你們
謝謝 我會記在心上的
千萬不要救人把自己也栽進去了啊
坐標是從這裡往北400公尺左右
在那裡也有6個手環
應該沒有錯了
在車站附近啊
雖然是不到5分鐘的距離 但有300個敵人
噢 已經只有168個人了嘛
話說你的手槍去哪了
不可能空手去吧
好像我一旦失去意識
東西就會跟著消失
消失了?
你什麼都能複製的嗎?
你這樣直接複製手環的話不就穩贏了嗎
哪有這麼便利的
能複製的只有摸到的瞬間能理解其構造的東西
像複雜如手機等或者汽車那樣的大傢伙就不行
那個手環看來不只是個簡單的鐵圈呢
那你能變出什麼?
我覺得要根據這個來制定戰術
除此之外還有手榴彈和手槍
你利用這個印記來賣錢那不得賺發了
聽得我都想和你換個印記了
話說隆二的印記是什麼?
我都說了這麼多了 你也告訴我一點吧
我的就是個廢物垃圾印記
「真話與謊話」 測謊儀
能知道對方是不是在說謊
能讓你越用越噁心哦
因為這世上說謊的人太多了
車站附近在可支援範圍內
這狙擊點比我想的要來的合適
雖然Eighth看起來還沒有行動
但光靠手環的定位來判斷也相當有風險
根據規則判斷 應該有少數人是不帶著手環移動的
但這個手環如果不是真正的寶藏的話
難道就只是拿來混淆我們的嗎
或者說是找到真正的寶藏的線索
這是二維碼
難不成…
我這邊的迎擊準備已經做好了
發生什麼事了嗎
沒什麼
或許我找到關於「遊戲完成」的線索了
這個是?
可能是某種暗號
會故意放在這種地方 我認為是很重要的情報
有必要對別的手環進行確認
出現了不一樣的數字
不對 這邊的手環數字是一樣的
你那個是黃玉手環嗎
好像是
看來是按手環的種類被附上了不同的數字呢
確實像暗號一樣
這麼就可能說明要君說的是正確的
讓我在意的是有兩串暗號是以點號開頭的
然後9出現了兩次
看來線索有些不夠呢
這麼說來還需要鑽石和祖母綠的數字嗎
沒錯
我認為要讓這個假說成立的話
就需要所有種類的手環
根據地圖顯示
現在還沒有設置任何一枚鑽石手環
倒是不需要擔心被搶先
「遊戲開始後馬上進行第一次手環設置」
這麼說還會有第二次
讓我來為你的對Eighth迎擊系統加點料吧
完全沒見到人
難以想像這是白天的澀谷
看來普通人是被運營排除了
雖然不知道他們怎麼做到的
總之現在只剩下168人
這些就是這裡總數了吧
拿整個澀谷來辦 這還真是個奢侈的遊戲
賭注可是生命 當然不會便宜了
隆二果然是為了錢才玩這個遊戲的嗎
那是當然
說不想要錢的 要嘛本身就有錢 要嘛是聖人 要麼就是在撒謊
那我怎麼哪個都不是
那你就是變態囉
至少說是怪人吧
只是個被「D遊戲」牽連的只知道逃竄的可憐怪人
只要活下去就能變成有錢人不也挺好嗎 怪人
敵人嗎?
不知道 反正肯定是活動參與者
那邊躲在柱子後面的人
趕緊丟掉武器走出來
不然的話這邊可怕的小哥就要扔炸彈了
你指的是誰啊?
你不發起攻擊的話我們也不會動手
所以能就這麼出來嗎
對不起
請別扔炸彈
我沒有帶武器
女孩子?
看起來比鈴音還小
別看對方是個小鬼就掉以輕心啊
沒帶武器看來是實話
但有可能是個強力印記的持有者
我沒有要戰鬥的意思 真的沒有
看來是沒說謊
怎麼辦?
什麼都不用做
抱歉嚇到你了
快走吧隆二 時間緊迫
說的也是
看來就在100公尺內了
這個手環的位置是在…
地下通道?
難道是在地下嗎
那個…
抱歉我們現在有點事情
那邊的地下通道很危險
你知道些什麼嗎
雖然我…我不知道 大概
抱歉 沒有時間慢慢聽你說了
但…但是…
看來朱歌的狀況比我們想像的糟糕多了
這!
完全被水淹掉了嗎
喂
都這樣了你還要去嗎
說不定還趕得上
你是笨蛋嗎
這肯定不只是就被水淹了而已啊
月明かりをそっと　曇が覆い隠して
陰雲悄悄地遮蓋了月光
這是印記的攻擊啊
雖然不知道敵人在哪但一定就在附近
朱歌活著的可能性很低
静かに黒く　塗りつぶされてく
輕輕地塗成了黑色
我知道
何処までも続いてゆく
不論行走到何處
五分鐘一到我還沒回來的話 你就回去吧
暗闇　眺めながら
能做的事情也只有
多出來的手環就給那邊的女孩子吧
なにもできないままで
在黑暗中盲目張望
等一下 笨蛋
你怎麼樣我可不管了啊
またひとつ　消えていった
還剩下一個即將消失的
音も立てずに 今そっと
現在悄悄地 沒有聲音的
那…那個
那麼小鬼
あなたの夢のかけらが
你的夢想的碎片
你剛剛好像說了個謊啊
Be Alive
你對這個地下通道裡的危險知道些什麼吧
もう 沈黙のままで  涙を隠さないで
即使只能保持沉默 也不要隱藏眼淚
我的伙伴比我想像的還蠢 事情不太妙了
把你知道的全說出來
繰り返されてく
循環往復
絶望の先に
絕望的前方
こころ 枯れても 明日を叫ぶのなら
要是那顆枯萎的心 還能呼喚明天的話
這什麼?
等一下 你個小鬼
目の前は　きっと希望だ
眼前必將出現希望
要是殺了小孩的話可是會做惡夢的
但她應該知道些什麼情報
就先嚇嚇她吧
To Be Alive
這個冰是怎麼回事
可惡 給我站住!小鬼
這水和冰一樣冷
感覺要失去意識了
難得交到了同伴
目的都還沒達到 就要在這裡結束了嗎
要是我死了
要會為我哭泣嗎
但是真想和他關係更好一些啊
對了
死掉的話也許就能見到爸爸和媽媽了
硬度
金 剛
下回